o povo abençoado do brasil desde que
bolsonaro chegou no governo a empresta
não dá colher de chá para ele e nesses
últimos cinco meses da pandemia a
impressa em grande maioria tem detonado
o presidente bolsonaro como explicar que
agora agora ele conquista a maior
aprovação do seu governo desde o dia da
posse os esquerdopatas irão é impressa
pax ao enlouquece eu vou dar aqui 7
motivos primeiro motivo o povo percebeu
que não adianta querer colocar no colo
de bolsonaro a culpa das sem no mortes
de convide o povo entende que o supremo
tribunal federal tirou o poder do
presidente e não adianta imprensa a
fazer isso número 2 o povo percebeu
a imprensa pode jó a pandemia não tô nem
aí para a vida nem para a saúde do povo
o povo também percebeu que essa guerra
da imprensa contra bolsonaro
principalmente da rede globo é porque
ele cortou a mamata de milhões que esses
caras ficam todo ano o povo também
percebeu em quatro lugar que o inquérito
da fake news é uma farsa para tentar
atingir bolsonaro e calar o povo nas
redes sociais quinto o povo reconhece
que bolsonaro ajudou os mais pobres na
pandemia sexto o produto nordeste abriu
os olhos e não é mais enganado pelas
mentiras do pt dizendo que bolsonaro e
acabar com o bolsa família que não ia
ligar para o nordeste e bolsonaro está
retomando as obras que o pt de
a falar digital importância para o
nordeste e sétimo um povo brasileiro
percebe que nós temos um presidente
honesto e que temos um governo que não
está envolvido em corrupção mesmo que
amanhã posso aparecer alguém que nenhum
presidente controla tudo mas o povo
percebe a honestidade do governo e que o
governo na corrupto e a gente esses são
os fatos por que bolsonaro está
atingindo essa popularidade não adianta
chorar olha é a derrocada total da
imprensa parcial esse roubada de
imprensa o povo não é idiota tem redes
sociais hoje aprendi ou vocês vão acabar
falindo se continuar com esse jornalismo
táxi ao tendencioso e inescrupuloso tá
aí a resposta do
a safadeza de uma mídia comprada vendida
que só apoia o governo se receber grana
seja honesto sejam imparciais que eu
gosto ao de vocês tá aí e olha meu
próximo vídeo é para falar segurar isso
aí o movimento milionário da família
bolsonaro só pode ser piada o próximo
vídeo deus abençoe você deus guarde você
e tua casa livre o brasil dessa pandemia
e venha tempos de prosperidade benção
para nação brasileira eu falo isso desde
o dia dezenove de março quando eu
comecei a fazer os vídeos da pandemia
que assim seja deus abençoe o brasil é